Estamos no caminho para traçar as médias condicionais de
a para meses. Lembre-se que estamos tentando gerar esse gráfico novamente,
mas apenas para larguras de compartimento menores. Teremos mais pontos de dados,
já que a idade será medida em meses e não em anos.
Agora que temos nossa idade com a variável months,
antes que possamos continuar e usar as função d
apply r. Para obter uma nova estrutura de dados com uma friend
count média. E a friend count mediana para cada idade com meses.
Vamos para sua segunda tarefa de programação. Crie uma nova
estrutura de dados chamada PF.FC por idade em meses que contenha um mean
friend count, um median friend count e o número de
usuários em cada grupo etário com meses. Haverá
instruções detalhadas sobre isto na próxima página. E um
exemplo de como sua imagem de saída deve parecer. Agora este é
um dos exercícios de programação mais desafiadores. Se você
não conseguir ir em frente, verifique as Notas do instrutor para ver duas dicas. Este exercício
também será avaliado automaticamente e verificará a aparência da saída de sua estrutura de dados.